# الكِتابُ الثَّاني: آدابُ العباداتِ

وفيه 9 فصول:

1. البابُ الأوَّلُ: آدابُ الطَّهارةِ
2. البابُ الثاني آدابُ الأذانِ والإقامةِ وآدابُ المسجدِ
3. البابُ الثَّالثُ: آدابُ الصَّلاةِ وآدابُ قيامِ اللَّيلِ
4. البابُ الرَّابعُ: آدابُ صلاةِ الجماعةِ والجمعةِ والعيديْنِ
5. البابُ الخامسُ: آدابُ الصِّيامِ
6. البابُ السادسُ: آدابُ الزَّكاةِ والصَّدَقاتِ
7. البابُ السَّابعُ: آدابُ الحَجِّ والعُمرةِ
8. البابُ الثامنُ: آدابُ الأُضحيَّةِ
9. البابُ التاسع: آدابُ تِلاوةِ القُرآنِ وآدابُ حاملِه وآدابُ الذِّكرِ والدُّعاءِ
